willkommen in der Kategorie fünf Technologie TV
Das ist Episode Nummer fünf 41 heute Abend
Wir werden uns das GNU-Image ansehen
Manipulationsprogramm, wie man erstellt
Avatare von einem Bild ja und auch
Wir werden eine Kopie verlosen
Schulden- Effekt zu VR so hoffentlich haben wir
Sie stimmen dafür ein und wir sind auch
werde herausfinden , wo du gerade rangierst
auf Google als Glatzköpfiger Nerd mehr davon
aus der ganzen Welt
mm-hmm, was ich auch Cody habe, sind wir
werde sehen, wie man Cody alles bekommt
richten Sie auf Ihrem Computer ein und stellen Sie die
Kategorie 5 TV-Netzwerk auf Ihrem Kodi zu
Installation, so dass Sie jeden unserer sehen können
zeigt oder beobachtet uns live in Cody
rustikale Route werden wir gleich wieder da sein
Kategorie 5 Technologie TV
[Musik]
unsere Live - Aufnahmen sind vertrauenswürdig nur zu
Solid-State- Laufwerke von Kingston
Technologie beleben Ihren Computer für
verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit
über herkömmliche Festplatten mit
Kingston SSDs Kategorie 5 DV Streams live
mit Telestream Wirecast und flink
Streamer hören jede Woche auf roku
Kodi Plex und andere HLS-Videoplayer
Für lokale Showzeiten besuchen Sie die Kategorie 5
dot T Kategorie 5 TV ist Mitglied der
Tech-Podcast-Netzwerk, wenn es technisch ist
hier cat5 TV Schrägstrich TPN und die
Internationale Vereinigung von Internet
Sender CAT5 TV Schrägstrich ich AI Füße hey
Willkommen in der Show, das ist Episode
Nummer 541 mein Name ist Robby Ich bin Sasha
und ich bin Jeff und wir sind in entgegengesetzten Seiten
ja es hat ein Chaos alles um
Wir haben all diese neuen Studio-Sets
Wir haben gearbeitet, also ist es ein bisschen
etwas Glück suchen Sie es über I
Fühle mich, als müsste ich es drehen wie
Du denkst Sasha ich mag ich nicht
Ändere mich so, dass ich immer in der Mitte bin
Richtig hey Willkommen zu der Show, die ich möchte
Sag Danke nochmal diese Woche an unsere
Torrent-Samen, das sind die Leute, die
habe Jahreszeiten nach Saisons von heruntergeladen
Kategorie 5 TV absolut kostenlos durch
unser BitTorrent-Server und dann sind sie
dann das säen oder verteilen
Weiterleiten, wenn du willst
und anderen Leuten erlauben, es herunterzuladen
durch ihren Download so mehr
Menschen, die schneller andere Menschen säen
kann unsere Shows herunterladen und auch weniger
es kostet uns hier im Studio D , um
Verteilen Sie die Show, weil wir es tun
das ist kostenlos, weil wir kategorie anbieten
5 TV für Sie kostenlos ist es ein guter Weg
Sie können uns helfen , damit wir Ihnen danken
jeder, der damit beschäftigt ist
letzte Woche, Jeff, du warst weg, ich war weg
Hier war es eine großartige Show, die ich immer vermisse
die guten Shows, ich bin die Nummer eins Bob
Nerd in der Welt in der Welt in der
Welt gibt es eine ganze Menge Glühbirne
Mattson wir sind einfach sehr gerne
700.000 von uns anscheinend oh aber nicht die
Nummer höher zu sein
zumindest diejenigen , die in Google Oh kommen
fair genug, Nummer eins, das ist aufregend
auch sup wissen wenn du meinen Namen google
Fühle mich zuerst wie mein Mann
nicht so wie das ist glatzköpfiger Nerd aber ja
Ich bin sicher, ich komme für Robbie, was ist
das und das reißt den ganzen Tag auf
oder ist es immer noch richtig, also ist es ein
es ist schnell angepasst, ja Wow
Oh ja, Google Aarons Google's AI ist
wie oh sie ist jetzt verheiratet
Wow sehen alle hin und wieder werde ich
Google meinen Namen und ich bekomme immer welche
Art von Exekutive von der Mitte uns das
taucht auf und ich bin so , das bin nicht ich
Okay, in Ordnung
Klassiker wichtig genug klassische TV- Spots
bezieht sich auf unsere Episode letzte Woche
wo wir über mich geredet haben
Nummer eins Ballspieler in der Welt dies
ist eine wahre Geschichte, wenn Sie zu Google gehen und
Du gibst einen kahlen Nerd ein, es gibt einen Haufen
von Bildern , die in Google erscheinen
Bilder und da bist du ich bin der Erste
Eins und so wusste ich nicht, ob das ist
etwas, auf das Jeff stolz sein kann oder wenn
das ist etwas zu sein, ich denke es ist
Marktfähigkeit es ist ein T-Shirt ein T-Shirt
das sagt nur, ich bin der glatzköpfige Nerd ja
Ja Nummer eins Glatze verdienen ja du solltest
Haben Sie eine Kaffeetasse, die Nummer eins sagt
beide Nerd wow das ist wirklich zu
eine teure Sache sein ist aber alles
diese maßgeschneiderten Dinge, die Sie wissen, wie
Früher war das, wo es ist
wie oh, was bedeutet faul, so gut auszusehen
schau es dir im Wörterbuch an, das du sehen wirst
jemandes Bild ja, es ist wie und
da ich was eine klassische TV-Quote sagen
Sascha du bist die Nummer eins in der
Google you UK suchen ja auch super
und es gibt wahrscheinlich kahle Nerds in UK oh
auf jeden Fall ein paar von uns und für ein
Ferguson, du weißt, dass es ein paar von uns gibt
um den ersten Platz zu konkurrieren
mmm-hmm es stimmt schon was in deutschland
sagt, dass du Deutschland in Deutschland muss
Sei Nummer 10 in Deutschland bist du Nummer
einer in Deutschland Nummer eins in Deutschland aber
gibt es nur 680
fünftausend Ergebnisse, das ist es
alle so ein bisschen weniger Wettbewerb für die
Nummer eins nicht ganz so beeindruckt
Boyd bremmer Minh sagt, du bist die Nummer eins
in Yakima Washington ja ich meine Lebensziele
und Träume erfüllt sind es
Werde er wird nur Nummer eins lesen
Balnard
genug besagter mic drop ja ich werde gehen
Ändere meinen Hals zu dem kahlen Nerd da wir
gehen
[Lachen]
Okay, letzte Woche benutzten wir die JVC
HV 170 du und es pulsierte und
Unscharf habe ich bemerkt, dass du es bemerkst
Ja, denn ich habe sogar live zugeschaut
Obwohl ich nicht in der Show war, schämte Jack sich
Min erwähnte es auch ok
und er sagt, dass sonst noch jemand das sieht
blinkend blinkend komisch blinkend
Eigentlich war es das Ganze
ständig weiterentwickelt hier in der Kategorie 5
TV von neuen Studio-Sets zu neuen Kameras
zu tun, was wir können, um Ihnen das zu bringen
beste Qualität, die wir möglicherweise auf die
Budget , das wir haben und eines der großen
Dinge, die wir jetzt Sascha haben , haben wir
ein echter Teleprompter
ein echtes mm-hmm und das heißt dort
ist Glas vor der Kamera und als
Ich sehe deine Kamera an, die ich hier sehe
die Geschichten, die wir diese Woche behandeln
das sehe ich statt einer Linse ja
Ich warte nur auf dich, ich warte nur
Bisher wurde ich sagen, obwohl ich keine hatte
Hinweis, dass Sie diese Funktion in Ordnung und
Ich saß in meinem Hotelzimmer und
Überwachen des Feeds über Facebook und
Ich sehe Sascha die Nachrichten an, die ich bin
Wie wow, sie hat etwas Großes mitgebracht
Kamera Präsenz wie sie Ich fühle mich wie nein
Ahnung und du bist wie wo ist die Kamera
Wie sehe ich überhaupt aus ?
nicht so einfach zu rechnen
Sie sind sich bewusst, dass pulsierende Wirkung, dass wir
Hatte letzte Woche war wegen der Kamera
Das ist eine neue Kamera für uns, also haben wir nicht
weiß, wie man den Autofokus abstellt
Ich wusste nicht, wie ich denke, ich denke ich
habe es heute Nacht herausgefunden, sag mir, wenn
alles sieht ok heute Nacht Chatraum aber
das Glas vor der Kameralinse
was bewirkt, dass es ausflippt und ich gehe
Ich weiß nicht, wo ich fokussiere, also konzentriere dich darauf
das Glas und dann wird es zurück fokussieren
wieder richtig raus und so war das was
tatsächlich passiert es ist jetzt behoben, also wir
lerne es gut Ich habe den Autofokus abgeschaltet
also so hoffentlich wie ich drücke dort ist ein
Knopf, der MF sagt, der manuell ist
Fokus rechts gibt es eine Menge von Tasten auf
Diese Kamera Leute , die ich lerne
das MF ist wahrscheinlich derjenige, der ja drückt
also lass uns hoffen, dass die heutigen Dinge aussehen
spektakulär gut mm-hmm
Wir haben eine fantastische Show für dich
Jeffs hier ist hier die Tresor-Nerds
hier und wir werden Kody anschauen
und den Fernsehsender der Kategorie 5 bekommen
Arbeiten am Kody Stick herum
[Musik]
Jeff Weston Jemen Sie bauen ein
brandneue schöne Website bist du nicht
Du bist ein schrecklicher Schauspieler
Was macht das Handeln?
Du solltest dich in Ordnung verhalten
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen nur eine wirklich coole Website
weil Jeff verwirrt ist, heißt das nicht
Sie müssen Besuch sein, cap five dot TV
Schrägstrich DreamHost für unbegrenzte Anmeldung
Webhosting für Ihre Website mit
unbegrenzte E-Mail-Konten MySQL-Datenbanken
die neueste Version von PHP WordPress und
mehr und sogar einen kostenlosen Domain- Namen
Registrierung ist es weniger als sechs Dollar
pro Monat, melde dich heute an Cat Five Dot
TV Schrägstrich Traum Gastgeber Willkommen zurück, das ist
Kategorie fünf Technologie TV-Folge
Nummer fünf einundvierzig so groß zu haben
Sie begleiten uns in der Show und es ist
Es war schon eine Fahrt von 541 Episoden
und wir gehen stark, nein, es ist großartig
wir planen bereits für die 12. Staffel
Wow, ich kann nicht glauben, dass es so lange her ist
es fühlt sich an wie ein Blitz wie es wirklich ist
eigentlich ist jede Stunde vorbei gegangen
wie eine Minute und dann absolut
absolut und ich hoffe , Sie haben gewesen
die Show genießen und all das
Wir haben heute Nacht hierher gebracht, wie ich
Erwähnen wir, dass wir Cody anschauen werden
warum tun wir gut , weil die
Frage kommt immer herein, wie komme ich
Kategorie 5 auf Cody haben wir versucht, es anzugehen
auf einer letzten Episode werden wir darüber reden
aber es scheiterte , weil es einen Fehler ein war
Inkompatibilität mit der aktuellen Version
von Cody damals, dass seit
So heute Nacht haben wir das gelesen und
Geh zurück und wir werden alles lernen
darüber
gute Zeiten mm-hmm ausgezeichnet wir immer noch
habe einige Kopien von Schuldeneffekten für eine
Werbegeschenk Oh dat Effekt zu VR wie können wir
gewinnen , dass wir gewinnen können , dass wir in Sie uns
wie in Sie können das durch das Versenden Ihrer email gewinnen
Stimmzettel so Wettbewerb bei Kategorie 5 TV let
Wir wissen, wo du gerade hingehst
wie du guckst und wo du herkommst
Recht alles, was es gibt , um es und Sie
kann tote Wirkung auf VR auf Ihrem VR zu gewinnen
Headset installieren Sie es auf Steam und jetzt das
Ich habe den Buch Ready Player 1 gelesen
was du solltest das ist was du willst
Dies ist nur Tauchen in VR jetzt ich nur
du willst dein Leben nicht haben wollen
toter Effekt zu VR nein nein ich eigentlich
Will The Witcher in wie VR yeah yeah
Okay, das ist genug, also bist du da
Schaust du gerade von Newcastle aus?
Sie haben Ihre Stimmzettel, die Sie gesendet haben, gecastet
sie in Wettbewerb um Kategorie fünf Punkt
TV haben wir eine nicht hunderte nicht montiert
Tausende, aber mehrere Ihrer Stimmzettel
Und heute Nacht hast du die Chance, alles zu gewinnen
Recht
Der Gewinner dieser Woche ist
kann ich einen Trommelwirbel bekommen, ist das alles was ich tun kann
keine Ahnung im Nachhinein, was du getan hast
besser stelle ich mir vor wie jemand vorne
von einem Baby , das an meinen Jungen denkt , oh wow okay
das war nur ein sehr antiklimatischer Stab
Morissette Es tut mir so leid zuzusehen
aber du hast uns gesagt, dass du zuschaust
durch einen Roku oder bekommen Sie einen 70 Zoll 4k
TV so gucken und schön das ist übrigens
Ich mag es , sehr schön sehr schön zu rollen
Herzlichen Glückwunsch ja, wir werden dir eine E-Mail schicken
der Installationscode für Det-Effekt zu
VR auf Dampf ist es ein Dampfcode, es ist alles
Sie müssen tun und dann können Sie installieren
Installieren Sie, sobald Sie keine Disks benötigen
nicht mehr
Ich weiß - es war wie oh mein Laptop
Das hat sie nicht ich hatte eine wir hatten eine
Kunden anrufen und sagen, ich will das
Laptop und ich will es mit einem optischen
Drive DVD Drive ja, also schauten wir uns das an
es und du, wir konnten es buchstäblich nicht verstehen
Es ist nicht verfügbar, Sie können verkaufen senden
dass meine da du gehst
Sie können kaufen, können Sie ein externes kaufen
immer noch wie ein USB 3 oder so ähnlich
das und es ist nur, es ist nur ein winziger
kleine Festplatte, die Sie als haben können
ein externes Gerät und das funktioniert dort
wie 25 Dollar ja, sie sind nicht viel
kann nicht mit alten falsch gehen, wenn Sie welche haben
ähnlich wie DVDs oder CDs und Sie speichern
Sie und richtig Sie wahrscheinlich nicht
lesen Sie trotzdem, also brauchen Sie wahrscheinlich nicht
ein
vielleicht nicht aber siehe II. bin eins keineswegs
Bin ich hooder Attacke, aber ich weigere mich zu geben
up jede Software , die ich gekauft habe, damit ich
Ich habe immer noch Spiele von Floppy
Fahrt
Ja , ich sitze zu Hause, aber ich bin gerade dabei
Ich gehe den Prozess durch, indem ich alles verklag
meine CDs ja, damit ich ein digitales habe
Aufzeichnung davon, so kann ich die werfen
Kunststoff, aber eigentlich die Scheibe halten
weil ich es irgendwann weiß
Du wirst nicht einmal in der Lage sein zu bekommen
Externe CD-Laufwerke finde ich eigentlich so komisch
wie das ist ich halte an den Scheiben ja ich
box sie und sie sind in meiner Garage
weil ich nicht weiß warum, aber ein Teil von mir
denkt, du weißt eines Tages, du weißt es
jemand wird vorbeikommen und du tust es
Habe die Lizenz, diese Software zu benutzen
es wird nie passieren
Ja, das tue ich immer noch, aber
Fall in Punkt Lindos ja ich hatte meine
Lindos ist herzzerreißend Jeff das ist
herzzerreißend Ich weiß, ich hatte viel davon
nicht mehr
Ich weiß , dass wir darüber gesprochen kurz nach
das neue Jahr
Ich hatte eine Lindos- Scheibe, die ich gereinigt habe
Durch all meine Schreibtischseite nähte ich mich
warf es und dann diese Woche raus
Robbie ist übrigens Lynne Turm
zurück, das ist die Entwicklung von Lindos
ja nicht die Scheibe hässlich oh so schmerzhaft
deprimierend ja so von Software zu sprechen
dass Sie ohne die Notwendigkeit installieren können
für eine CD oder irgendeine andere Art von Medien
Heute Abend sehen wir Cody, wenn du es bist
Kopf über Cody dot - TV und auf ihre
Website, die du finden wirst
Laden Sie das Kodi Media Center herunter
Wenn Sie auf Download klicken, sehen Sie dies
ist großartig, weil es kompatibel ist mit
alle Arten von Betriebssystemen
also, wenn Sie schauen, wenn Sie verwenden
dies unter Windows Linux Mac tut es nicht
Egal, wähle deine Waffe sogar Android
und Raspberry Pi und iOS, wie gefällt Ihnen
Das ist so, wenn du Kodi jetzt installiert hast
Plötzlich hast du ein Medium
Center installiert auf Ihrem Computer das
ermöglicht es Ihnen, Tonnen von verschiedenen zu sehen
Videos, was an Kodi gut ist, ist es
Add-on wie sagt man es ist Add-on
kompatibel es nutzt Add-ons zu bringen
Inhalt auf das System werden Sie feststellen, wenn
Sie schauen auf ihre Website direkt über dem
Downloads sagt es eigentlich und sie
kann nicht klarer sein als das
die offizielle Kodi-Version nicht
Inhalte enthalten, die dies enthalten
bedeutet natürlich, dass Sie müssen
tatsächlich installieren Add-ons oder Kanäle und
Dinge wie das , um vielleicht zu bekommen
RSS-Feeds, was immer Sie brauchen
um Inhalte auf Kodi zu bekommen, ist es
Ausschließlich ein Spieler der Grund dafür
ist so und der Grund, dass sie
sind so fest darüber , weil als
Wir haben in der Show vor Cody erwähnt
wurde aus unerlaubten Gründen so verwendet
du sprichst Videopiraterie die Fähigkeit
Shows zu sehen, die man nicht legal macht
habe das Anrecht zuzusehen könnte
einer von euch nimmt es war eigentlich Dave
Cooper, der eine Frage bezüglich gesendet hat
Cody, also sagt Dave wie wäre es mit einer Show?
Cody und TV-Film- Apps dafür auch ich
Suche nach Katze 5 auf Cody und gefunden
Nichts viel Leute hier in Ohio
Das ist in den USA sehr interessiert
eine Show auf den Ins-und-Outs wäre einfach
Tolles Dankeschön und das ist die Sache wenn
Du installierst Kodi nichts damit
Recht, du bringst es hoch und du wirst es sein
Wie gut, was soll ich tun?
mit diesem jetzt ja richtig ist es nicht
alles ist nicht da, es ist nicht bereit zu
Gehen Sie es wie wenn Sie ein OS wie installieren
Windows und du bekommst kein Büro
Suite gut, was weißt du, du?
könnte LibreOffice absolut installieren a
LibreOffice ist eine kostenlose Alternative aber
traditionell wissen es die Leute vielleicht nicht
das und so gehen sie und installieren ein
Erwerben Sie eine Kopie von Microsoft Office oder
etwas wie das ja Cody ist
Barebones und Sie müssen tatsächlich hinzufügen
Dinge wie Add-ons, also gehe ich heute Abend
um zu zeigen, wie man die Kategorie installiert
5 TV- Add-on, mit dem Sie nicht zugreifen können
nur die Live-Show, aber eines unserer
Back-Back-Inhalt auch so was wir sind
Wir werden unser Projekt aufziehen
Website ist jetzt bereits installiert
Kodi auf meinem Computer und nehme das an
Du wirst dasselbe getan haben
Kodi ist in Ihren Repositories verfügbar
auf Linux, damit Sie nicht gehen müssen
ihre Website und laden Sie es in der Reihenfolge herunter
um es auf Linux zu installieren, können Sie einfach gehen
in Ihren bevorzugten Paketmanager und
gib Cody KO di ein und du wirst es tun
in der Lage sein, das zu greifen
Sie haben keinen Zugriff darauf, wenn Sie eingeschaltet sind
Windows oder Mac und du hast kein
Paket - Manager, der so funktioniert , dass
Linux kannst du einfach zu Kody gehen
dot TV wieder es ist buchstabiert kyo di so wenn ich
Besuchen Sie unsere Website Kategorie fünf
dot TV Jeff ist viel größer als Sascha
und ich werde den ganzen Weg scrollen
bis zum Ende der Seite bin ich
nicht sicher, ja, ich denke, da sind wir
Ich werde sowieso mehr machen
prominenter Link in der oberen Leiste hier
denn das wäre wahrscheinlich gut
Idee, aber in der Zwischenzeit, wenn Sie gehen
bis zum Ende sehen Sie Links und
Es gibt einen Knopf , der einfach sagt
abonnieren und wenn Sie auf
abonnieren Sie jetzt Roku Cody und Plex
Es wurde dort erwähnt, erwähnte Dave
dass du in Cody bist und du angefangen hast
die Suche um den Kanalspeicher
Suche nach einem Add-on Kategorie-5 und es ist
nicht da und wir hoffen wirklich
dass es irgendwann da sein wird
eigentlich habe ich ein Problem aufgelistet
Github auf der Kodi Add-ons Seite
Anfordern, dass jemand eine PR hinzufügt, um hinzuzufügen
unser Kanal zum Beamten
Add-ons ist es noch nicht passiert, ich nicht
wissen, welche Art von Umkehrung wir sollten
erwarten Sie davon , wenn jemand ein Programmierer ist
und will diese PR machen, ich würde es begrüßen
Sie tun dies unsere Kanäle bereit zu gehen
es ist nur sagen Sie, dass Sie die sind
Nummer eins Glatzkopf, wenn sie es erzählt
es wird wie was sein
Qualifikation ist das Top von Google Mann
deine Mutter ist stolz Robbie, ja, Google
Google Baldy genau wie ich auch so hier
unsere Website jedenfalls in der Zwischenzeit Dave
und alle anderen, die alles wollen
müssen Sie nur auf unsere Website gehen
Kategorie 5 TV klicken Sie auf abonnieren in der
in der Fußzeile und dann Kodi herunterladen
Plug-in und das wird dir das geben
Datei, also habe ich es da, es ist jetzt so
dass ich diesen Download habe, hast du bemerkt
wie schnell das jetzt war, ich mache das weiter
Windows 10 können Sie dies auf jedem tun
Plattform jetzt, wo ich Cody schon habe
installiert, weil ich das auf a getan habe
vorherige Show Ich werde das aufbringen
und
ist, wie Cody aus der Box aussieht
Nun, meine Bibliothek ist leer
fantastisch, was gut ist das für mich so
was ich tun will , weißt du, ich klicke auf TV
Shows und ich sage es gibt nichts
Dort und ich klicke auf Musik oh da ist
nichts da, also werde ich Add-ons gehen
bedenke, dass ich es schon getan habe
das Add-on von heruntergeladen
Fernsehen der Kategorie fünf jetzt, also ist es auf meinem harten
fahre als was eine zip-Datei von github
Ich weiß, dass es eine Zip-Datei ist
Ich werde gehen und ich werde gehen
Video sehen wir hier
Add-ons meine Add-ons gehen einen Ordner hoch und
Dann installiere ich aus Zip-Datei, das ist was ich
Ich möchte die Schnittstelle finden ich finde es
ein bisschen klobig, aber du wirst deine finden
herum und es ändert sich von der Version
Version und ich hasse es, dass ich das hasse
Sie wissen, dass Sie eine alte Version installieren werden
und das könnte veraltet sein , das war ein Kopf
Ich fühle mich wie Ontario
Wetter geht weiter es ist wahr es ist wahr ich
lese ich mag es wirklich nicht wann
Schnittstellen ändern sich und das ist nicht
Ausnahme
Es ändert sich von Version zu Version
aber du wirst finden sich zurechtzufinden
Was wir brauchen, ist, dass Add-ons installiert werden
von Zip-Datei jetzt, dass ich das getan habe ich
kann vielleicht meine Heimatmappe nicht gehen
bringt mich nicht hin, sondern ich bin es
werde gehen, um zu sehen und dann Benutzer weil
Ich bin auf Windows richtig, also Robbie und dann
Downloads sind wo meine Downloads sind
lokalisiert und ich habe Plug-in-Video
Kategorie 5 - Meister Ich habe zwei von ihnen
und das ist, weil ich es heruntergeladen habe
vor der Show nur für den Fall unsere
Internet war wonky, also werde ich auf klicken
die erste dort und was tun Sie sehen
Kategorie 5 Add-on installiert wäre es
So einfach, lass uns zurückgehen und du bemerkst es
wie ich vorwärts und rückwärts navigiere und
Dinge wie das
Rechtsklick bringt mich zurück Rechtsklick auf
meine Maus
und Linksklick bringt mich so weiter
das ist, wie ich zurück gehe , ist durch a
Klicken Sie mit der rechten Maustaste in Ordnung, wenn ich auf Video gehe
Add-ons jetzt, was sehe ich Kategorie fünf
TV-Netzwerk, so ist es nicht nur Kategorie
Fünf Technologie TV das ist das ganze
Netzwerk so lasst uns auf das klicken und
schau uns an, wir haben die Kategorie
Fünf-Punkte- TV- Newsroom
Wir haben immersive Naturgeräusche, die
ist wie Naturaufnahmen und binaural
so können Sie es über Kopfhörer hören
kann die Vögel hören, die hinter dir auftauchen
und solche Sachen , die ziemlich cool sind
Was haben wir sonst noch ? Wir haben Neues
Jeden Tag sorry ich lerne den Fuß
jeden Tag schaltet neue , die unser Glaube ist
Sendung, die jede Woche passiert
habe Rubbellos-Code für Kinder, das ist
mehr Timer neue Show wir haben Tech
Clips aus der Kategorie fünf Technologie TV
Natürlich auch Technologie- TV
die Drohnen besitzen den Pixelschatten der
Show Show und Live-Übertragung
wenn wir leben, wird das funktionieren, wenn ich
Gehen Sie zum Beispiel in Tech-Clips, die Sie sind
werde die Jahreszeiten sehen , die momentan sind
verfügbar für diesen bestimmten
Sende und gehe in Staffel 11 und
Sie werden das nicht alle Jahreszeiten bemerken
gibt es für Tech-Clips und das ist
einfach weil wir es nicht immer gemacht haben
alle Bearbeitungen , die erforderlich sind
Um so etwas wie Tech - Clips haben
Richtig also die, die da sind, kann ich
tatsächlich zu sehen , dass ich einfach
Markieren Sie es Ich kann den Clip finden, den ich
will und ich kann darauf klicken anzuzeigen
Danke, ich kann mit der rechten Maustaste klicken, um zurückzugehen und
oh wie bekomme ich zu sehen, was ich meine
Schnittstelle ist ein bisschen wackelig, die ich brauche
um Punktpunkt zu navigieren, okay, also geh
zurück zu Technologie-TV-Look der Kategorie fünf
dabei haben wir die Jahreszeiten 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 und 11 Wow einfach so
und wieder ist das absolut kostenlos und
es wird offiziell unterstützt und da du
Geh mit der Episode der letzten Woche und zwei
Wochen und so weiter , so dass es so einfach ist , wie
um das TV-Netzwerk der Kategorie 5 zu bekommen
Dein Kodi
Installation Kodi ist wieder frei
bei cody dot TV sind wir noch nicht offiziell
in der Kodi Add-ons- Ökosystem so Sie
kann nicht einfach in Kodi suchen
Kategorie 5 noch, aber in der Zwischenzeit Sie
kann unseren Kanal installieren, indem Sie auf unsere gehen
Website Kategorie 5 Punkt TV
Scrollen bis ganz nach unten
und klicken Sie auf Abmelden, ich werde sehen
das Kodi-Add-on einfach wie das ziemlich einfach
gute Zeiten
diese Woche hat es super funktioniert, weil
Wir haben viele Leute, die es waren
helfen, die Veränderung zu überprüfen
Logs und alles, wenn Sie zu unserem gehen
Github- Seite werden Sie sehen, wer ist
haben dazu beigetragen, dies zu ermöglichen
In Ordnung, wir müssen wirklich eine nehmen
schnelle Pause ist das cool das ist cool
cool und wenn wir zurückkommen werden wir
werden schauen, wie ein Avatar erstellen
mit dem GIMP
Du hast tolle Fähigkeiten
jetzt verfeinern sie neue Fähigkeiten oder
Verbessere deine bestehenden online
Video- Tutorials und Training von
lynda.com durch unseren speziellen Link bei
cat5 dot TV-Schrägstrich Linda hat Software gelernt
Technologie kreative und unternehmerische Fähigkeiten
Sie können heute verwenden , um Ihnen zu helfen
Ihre beruflichen Ziele schließen sich heute und
Beginne zu lernen, wir geben dir das
Chance, es absolut kostenlos mit auszuprobieren
unbegrenzter Zugang zu allen Kursen
Melden Sie sich jetzt für kostenlose Katze 5 Punkt TV-Schrägstrich an
Linda hallo ed Willkommen zurück Kategorie fünf
Technologie TV Ich bin Sasha
Ball Nerd das war so flach was hallo
Willkommen zurück in der Kategorie fünf Technologie
TV hey, verurteile sie nicht, verurteile sie nicht
Oh ich dachte, es war großartig Sasha und
Heute Abend decken wir so viele verschiedene Dinge ab
Dinge
es ist wie Ping Pong absolut, also wir
haben die GNU-Bildmanipulation behandelt
Programm mehrmals in der Show, es ist ein
Tolle Anwendung, es ist großartig
Alternative zu kommerzieller Software sein
Adobe Photoshop mm-hmm also das GNU-Bild
Manipulationsprogramm ist ein kostenloses Bild
Editor und Sie bekommen es bei gimp.org es ist
kompatibel mit Windows Linux Mac so nein
Egal, welches System Sie verwenden können
Es ist so, was ich dir zeigen werde
Heute Abend haben wir gezeigt, wie man zuschneidet und
wie man Bilder und Ähnliches skaliert
das, aber niemals nicht, vielleicht irgendwann
in der Vergangenheit 451 Episoden oder was auch immer
Es war unsere 541 Episode, die gezeigt werden soll
Sie, wie Sie tatsächlich einen Avatar erstellen und
Was ist das jetzt, wenn Sie ein erstellen?
Twitter- Account oder Facebook oder so etwas
So brauchst du das perfekt quadratisch
Bild und es muss auch sein
Richtige Größe, die Sie über Größe gefragt haben
Bilder wie groß soll das Bild sein
gut, wenn Sie ein Bild hochladen, das ist
zu groß für soziale Medien könnte es werden
abgelehnt, weil es möglicherweise zu groß ist
für die Spezifikationen, die sie haben
für einen Avatar so hat meine Tochter gewesen
gut genug , um uns heute Nacht zur Verfügung zu stellen
eine ihrer Zeichnungen für die
Beispiel und so, was ich dir zeigen werde
wie zu tun ist , vor allem wir werden
in Cropping gehen, das ist die GNU
Bildbearbeitungsprogramm läuft in
Einzelfenstermodus, der es sich anfühlt a
etwas mehr wie Photoshop für diejenigen von
Sie , die daran gewöhnt sind ,
Ich werde das Rechteck auswählen
Werkzeug hier und Sie werden feststellen, wie ich ziehe
Wählen Sie das Rechteck - Werkzeug ich das habe
Chance , es alle Arten von machen
Proportionen
Das sehe ich jetzt, sobald ich schleppe
dass und gleichzeitig die Sie mit der linken
Umschalttaste auf meiner Tastatur beobachten was
das passiert
klick jetzt ist es genau proportional
Also arbeiten wir nicht mehr mit einem
dynamisches Rechteck arbeiten wir mit einem
Quadrat, so kann ich das nehmen und ich kann setzen
das um das Gesicht, das geht
sei wohl was ich für den avatar will
und ich werde nur ein wenig heranzoomen
Bit gibt , so dass man sehen kann , dass ein
ein bisschen besser und jetzt, wenn ich nicht auch bin
glücklich mit der Ernte, die ich tatsächlich ziehen kann
das in dem wieder die Shift-Taste hält und
es gibt mir das proportional genau
wieder quadratisch und dann kann ich hineinziehen
das Zentrum, um das zu bewegen
Ich mag die GIMP dafür, dass es besser ist
als die Photoshop-Methode
Also gehen wir jetzt so, dass ich das habe
Ernte Ich bringe diese Ernte ab
ein bisschen von den Haaren an der Spitze bin ich
Ich werde mit der rechten Maustaste klicken und Bild zuschneiden
Auswahl so jetzt habe ich das, wenn ich will
um es ein wenig enger zu machen
Ich kann eine 4 alles auswählen und dann steuern
klicke und ziehe dann die Spielholding
meine Umschalttaste, um es ein wenig fester zu machen
aber auch proportional sehen, wie die GIMP
ermöglicht es Ihnen, das Skalierungswerkzeug neu zu skalieren
obwohl du bereits die ausgewählt hast
Zelt Ich liebe, dass ich nicht will
verliere das 2018 tally dort so da
wir gehen so jetzt ernten das im Boom also ich
würde sagen, das ist jetzt ziemlich perfekt
Das nächste, was ich tun werde, lasst uns gehen
berühre das nur ein bisschen, ich bin
Gonna gehen Farben Ebenen und mit Ebenen I
kann ein paar ziemlich coole Sachen machen
Das ist das Highlight , dass diese Art von
Kurve da sind die Highlights also
Wenn ich mich dem annähere, sind das nicht die
Schatten
Nun, ich bin rückwärts verzeihen Sie mir, wenn ich mich bewege
Dafür werde ich keine bekommen
sind nicht Highlights mein Fehler, ich habe Recht
also das ist ja Art von Beleuchtung und
Dinge wie das sind Highlights
Ich bin nur verwirrt, weil es ist
rückwärts und normalerweise haben wir das nicht
viel weiß, wenn ich die Schatten bringe
was ist die linke sehen, wie es dunkler wird
und immer dunkler und dunkler und dunkler
auch viel schärfer die Schwarzen du
denke ja genau du bekommst viel mehr davon
ein
digitales Aussehen gegenüber einem Scan, so dass Sie
kann alle möglichen Dinge tun
nur um es zu berühren und ich würde es einfach tun
das auch nur um es sauber zu machen und
lass es ein bisschen lebendiger sehen
Wie kannst du diese kleinen Dreiecke ziehen?
um spielen , um damit gewöhnen
es
Es gibt keine Wissenschaft darüber hinaus
Art von Gefühl, wo die Farben sind
arbeiten, aber wenn Sie das Diagramm betrachten oder
Die Kurve hier kann man irgendwie sehen
Das ist die Richtung, in die ich mich bewegen möchte
hin, weil ich sehr wenig habe
Schatten in diesem Bild so durch Bewegen
In Richtung hier werde ich mehr Schatten bekommen
Okay, jetzt ist das was du bist
kann mit diesem Bild Leute nicht verwirklichen
dass es riesig ist, wenn ich hier nachschaue
13:22 von 1322 also wenn ich das in vollem umfang ansehe
Größe ist es ziemlich massiv, also wenn ich spare
das als nur ein jpg-bild lasst uns es versuchen
und ich werde einschalten und bemerken, dass ich bin
über das Schreiben willst du wahrscheinlich ich
sollte nur für Best Practice anrufen
Es ist etwas anderes, weil ich nicht will
mein Masterbild zu überschreiben , wenn ich
show preview es wird mir das sagen
das ist eine 2,4 Megabyte große Datei, die ich kenne
dass YouTube zum Beispiel nur 2 erlaubt
Meg ist so ich muss es kleiner machen kann ich kann
entweder verkleinere sie oder ich kann bringen
die Kompression, so dass die Qualität a ist
etwas weniger und mit 90% kommen knotti
Prozent Qualität, die 10% Komprimierung ist
es geht auf 750 1,6 Kilobyte runter
ist viel viel kleiner, also ist das gut so
Wenn das Problem die Größe ist, die es wird
löse es für uns bis zur Dateigröße wenn
Die Website hat jedoch eine proportionale
Probleme, die sie sagen, es kann nur sein
500 mal 500 müssen wir dann ins Bild gehen
scale image und wir werden 500 by gehen
500 und stellen Sie sicher, dass das ist
proportional und wenn Sie es sehen, wenn
Sie können mit etwas besser gehen
Interpolation wird hier mit Sinc gehen für
Heute ist dies eine ältere Version von GIMP
es ist nicht das bessere aber jetzt, wenn ich treffe
skalieren Sie jetzt, das ist mein normales Bild so
es ist 500
500 perfekte Ernte und die Farben haben
wurde verbessert Ich habe einen Export wir sind
werde diesen thumbnail dot jpg und
Ich werde wieder gehen, zeige mein vorheriges
dass ich sehen kann , was die Qualität geht
zu sein und ich werde immer mit mir gehen
würde nicht tun , um eine hundertprozentige Qualitäts
Ich werde neunundneunzig tun, weil ich mir das anschaue
Der Unterschied geht von vier nach vier
Punkt sieben bis hinunter zu drei
fünfzig Punkt zwei, also ist es schön
signifikanter Unterschied dort und doch nein
bemerkenswerter Verlust eNOS zur Bildqualität
was auch immer so , wenn ich bringe , dass auch nach unten
bis neunzig kann ich den Unterschied nicht feststellen
Ich bin dort so glücklich mit , dass das ist nur
134 Kilobyte
Ich werde das exportieren und jetzt habe ich
Diese Datei haben wir jetzt eingerichtet
wir haben das abgeschnitten, wir haben es
skaliert und wir haben es gespeichert
Bild, das ist schön und klein und es ist ein
maximale Auflösung von 500 mal 500
ist wichtig , wenn Sie sein wollen
Verwenden Sie das online als Avatar oder
so etwas wie jede Seite jeder
Service , die Sie verwenden wird zu
habe ja seine eigenen Einschränkungen ja wie gesagt
YouTube hat ein Limit von zwei Megabytes pro
Therm Nagel Bild weiß nicht, warum das ist
Ich meine, du kannst 10 Gigabyte hochladen
Video ja, aber dann kann man nur eine haben
2 Megabyte Bild ja, so ist es nur
das glückliche Medium zwischen den Früchten finden
Maßstab und die tatsächliche JPEG- Qualität
du exportierst richtig Ich wünschte, ich wäre ein
Künstler wie das ist oh ist nicht so fantastisch
fantastisches Bild sie einfach unglaublich
bläst meine Meinung , ich mache phänomenal
Stock Männer, die sehr Wiggly sind, kann ich tun
Stick Häuser oh und das ist es, ich kann nur
meine Kappe von einer großen freien Zunge
schön, das ist es sehr gut, ja, ich kann es tun
Doppelpunkt und ein P, das im Wesentlichen die ist
Das Gleiche, genau das ist ja alles
Gut, das ist Kategorie 5 Technologie
TV Sasha ist es Zeit, zu dir zu springen
Newsroom hier auf unserem neuen Set, wie geht es dir?
so bin ich aufgeregt zu sehen, wie sie das benutzt
Teleprompter ja ich bin
Ich bin immer bereit , für sie Sie bereit für
Es sind hier die Geschichten, die sich deckten
diese Woche in der Nachrichtenredaktion der Kategorie 5
eine Firma, die falsche Anhänger verkauft hat
Social-Media- Nutzer sind unter
Untersuchung für die Praxis der
größte Diebstahl von Kryptowährungen in der Geschichte
passierte Freitag in Japan mit einem Verlust von
öffentlich zu 530 Millionen Dollar uns Apple
macht die Verlangsamung von alten Geräten
Optional und Netzneutralität wird sein
in New York auf Befehl von
der Gouverneur diese Geschichten kommen
ganz oben gehst du nirgendwohin, ob du
Shop auf ThinkGeek gearbest B & H Foto
Video eBay oder Amazon oder sogar wenn Sie möchten
eine kostenlose Probe von hörbar finden Sie die
beste Angebote und unterstützen die Shows wir
produzieren, indem Sie einfach den Einkauf besuchen
Websites, die Sie bereits häufig mit dem
Links auf unserer Website besuchen Sie Kategorie 5 TV
Schrägstrich Partner für die volle und
ständig wachsende Liste und helfen Sie uns zu schaffen
mehr kostenlose Inhalte wie diese Show danke
Sie zum Einkaufen mit unseren Partnern und
Vielen Dank für das Ansehen dieses das ist
TV-Newsroom der Kategorie fünf für die
Top-Tech-Geschichten der Woche mit einem leichten
Linux Bias ich bin Sasha Rickman und hier
sind die obersten Geschichten folgen
Woche New Yorks Hauptankläger sagt
der Staat eröffnet eine Untersuchung
in eine Firma, die angeblich Millionen verkaufte
von gefälschten Followern für Nutzer sozialer Medien
Identitätswechsel und Täuschung sind illegal
Nach dem New Yorker Gesetz sagte Eric
Schneiderman nach dem New York
Mal steht die Firma Devaux V
angeklagt, echte Leute zu stehlen
Identitäten, die es das Papier bestreitet
verband die Nachfolgefabrik mit einem Gastgeber von
Promi-Konten The Times veröffentlicht
ein ausführlicher Bericht über javonni on
Samstag inklusive Interviews mit
Leute, die behaupten, dass ihr Konto
Details und Profilbilder waren gewesen
kopiert , um realistische BOTS zu erstellen , ist es
dass andere behaupteten, die wollten
erhöhen Sie ihre Follower zählt einschließlich
Schauspieler Unternehmer und politische
Kommentatoren könnten zahlen, um gefolgt zu werden
diese BOTS
auf Social-Media-Konten mit einem hohen
Anzahl der Follower kann gesteigert werden
Einfluss, der sich direkt auswirken kann
öffentliche Meinung kann es auch andere bringen
Vorteile für Kontoinhaber wie
Stellenangebote oder Sponsoring-Angebote
hmm Herr. Schneiderman sagte, er wäre es
besorgt, dass solche undurchsichtigen Operationen
Untergraben Demokratie auf seinem
Website der boomende bietet Kunden an
die Chance, bis zu 250.000 zu bestellen
Twitter- Follower mit Preisen ab
bei $ 12 oder £ 850 Prominenten auch
kann Likes kaufen und retweets das Unternehmen
verkauft Anhänger auf einer Reihe von anderen
Plattformen einschließlich Pinterest LinkedIn
SoundCloud und YouTube ist das Unternehmen
registriert in einer New York City Adresse
obwohl die New York Times behauptet, dass es ist
nur eine Front mit ihren eigentlichen Büros
In Florida beschäftigt es auch Arbeiter
Auf den Philippinen hat Twitter geantwortet
zu der Untersuchung sagen, es ist
Arbeiten , um das wer mich und ähnliches zu stoppen
Unternehmen Wow
Also wenn solche Firmen passieren
Wie weit verbreitet glaubst du, dass es ist ?
wie falsch glaubst du die Zahlen sind ?
So gut erinnere ich mich an die Nachrichtengeschichte
wo Lady Gaga bezahlt hatte, um einen riesigen zu haben
Schub auf YouTube yep und sie haben sie gefangen
und so war YouTube das ganze
Kerfufle in den Nachrichten und Sie wissen wer
vor allem, weil du mit YouTube bist
kann Einnahmen aus den Anzeigen basierend auf erzielen
spielt und so, wenn jeder weiß, ob
Sie sagen, oh das ist super beliebt
jeder wird das Video anschauen, aber
ja genau, ja, ich erinnere mich sogar gehen
Zurück in der kanadischen Politik, denke ich
Bundestagswahlen vor zwei Wahlen
war eine große Kerfufle über den Bund
Konservative Partei, die Fälschung kauft
Social-Media-Profile zur Stärkung ihrer
Bemühungen online und es gab extra Likes
und solche Sachen so dass es für eine los
während sicher, wie würden Sie wissen, wenn Sie hatten
in einen Bot verwandelt worden, wie sie mögen
Wie würde ich meinen Namen kennen?
benutzen
was ich weiß , dass , wenn Sie für die Suche
Glatzköpfiger Nerd, ja, ich meine, wie würdest du das wissen?
und das ist so unfair gegenüber denen
von uns wie Leute sagen, warum macht Kategorie
5 haben so Aussicht ist so wenig Aussicht auf
YouTube wir haben nicht wirklich beides
hab echte Ansichten das ist es so und nicht
zu sagen, dass Leute, die hohe Ansichten haben
zahlen für Ansichten, die das nicht ist
was ich sage, aber es ist so unfair zu
weiß, dass es Dienste gibt, die es gibt
Aufladen von Menschen , um erhöhen zu können
ihre Zuschauerzahlen oder erhöhen ihre
Facebook Likes und solche Sachen , meine
Frau ist eine Autorin und sie hat sich gemeldet
so viele Bücher und wie sie geschrieben ist
Romane und sie hat Kurzgeschichten geschrieben
und reichte sie ein und weiß, dass sie es ist
Sie bekommt diese Ablehnungsbriefe
Rechnung der Tatsache, dass sie es nicht tut
Habe genug Facebook Follower damit
jemand, der versucht, sich zu etablieren
sich selbst in dieser Welt als Autor vielleicht
Sag okay, lass uns 10.000 Facebook kaufen
Anhänger jetzt sind wir nicht diese Art von
Familie werden wir das nicht tun und so
meine Frau, die ein besserer Autor als die meisten ist
das ich je gelesen habe ist geschrieben
kämpfen , um von der bemerkt zu werden
Verleger oder sogar die Leser, weil
die Tatsache , dass sie nicht über die
Plattform , die unfair ist , ist es so unfair
Gehen Sie auf Facebook Google Becca Ferguson
auf Facebook Beck ist ein erstaunlicher Autor BK
Es ist nicht fair, dass diese Sorte
dieser Art von Praktiken neigen dazu, die
Zahlen, an die ich denke
Zeiten, als diese Börse es war
wie Bots , die wir erhöhen und
Aufblasen der ja es ist genau das gleiche
üben, es ist nur eine falsche Menge von
Retweets , die ja das tatsächliche bringt
Ansichten von Ihnen kennen diese mit sozialen und
Social Media zur Kontrolle der
Populationen als nächstes bewegen sich so, ob sie sind
Gonna investieren oder ob sie gehen zu
Stimme oder ob sie eine kaufen wollen
Buch
wenn sie nicht beeinflusst tatsächlich die
Stipendien , die Sie bekommen könnten oder die
oder der Job, den Sie absolut bekommen könnten
unfair, weil es irgendwie drängt
Leute in die Ecke, wo alle a
plötzlich sind sie gezwungen, diese zu kaufen
Denn wenn du nur so bist
Werde diesen Job bekommen, stehst du auf
nach deinen Prinzipien oder wirst du bezahlen
und und werde einfach anfangen zu gehen
auf dem rutschigen Hang hmm und ich bin
mit dem Blick auf das geht
Fortschritt der Technologie und der sehr
schnelle Evolution der KI und all dies
andere Hilfsoptionen, die da draußen sind
in der Tech- Welt wirst du fähig sein
um diese Art von Sachen zu stoppen, weil sicher
Sie werden abgeholt , Sie wissen, dass Sie abholen
diese eine Firma, aber wirst du bekommen
eine KI, die hinter einem VPN läuft
werden Sie wissen, IP-Adressen aus nachahmen
um die Welt zu beginnen, zu schaffen
Etwas , das echt aussieht , kann ich
bleib oben drauf, um es zu verhindern, tue ich es nicht
Ich würde es gerne wissen , aber wir sind es
in so einem Tag und Zeitalter der Technologie
das wird von Social Media getrieben
fast unmöglich, davor zu kommen
Kurve und sage nein nein das sind real
Menschen, denen ich mich fast sicher fühle
Grad und ich weiß , das ist ein Text Schuss
Ich sage, dass Social- Media-Missbrauch hat
zu weit gegangen für Menschen diktieren
lebt und wir merken es nicht einmal gut
genau
aber Ashley hast du gefragt, wie es geht
Ich weiß, wenn ich bin, wenn ich entführt worden bin und
es gibt einen anderen gehe ich um
Ich habe mich immer gefragt, also ich
regelmäßig auf Facebook suchen
aber das Problem ist, wenn ich meinen Namen I tippe
nur regionale Ergebnisse bekomme ich beginnen
global oder was auch immer gehen oder versuchen und
finde es genauer heraus, aber
es sei denn , Sie die Region wissen , dass Sie in es
macht es viel schwieriger und so, wenn ich
Ich war im Herbst in West Virginia
nach West Virginia habe ich meinen Namen gesucht und
Ich habe ein ganz anderes Set bekommen
Leute auf Facebook als ich hier bei
Zuhause ist dein Standort ja genau so
Sie würde die Lage sein , es Figur , die ich nicht tun
Ich weiß, aber ich weiß, dass ich es regelmäßig bin
immer Freunde versuchen , mich fügen auf
ihr zweites Konto und ich gucke
Gehst du, hast du eins
Sorge dafür, dass dieser Account ich nicht tue
wissen , ob es einen Weg für Sie zu sein
in der Lage , es zu verfolgen und sicherzustellen, dass
niemand stiehlt deine Identität aber
Wir sind in einer Welt von fast einer Milliarde
Leute schauen mal nach wenn jemand will
um ich zu sein, habe ich drei andere Robbie
Fergusons, die mir auf Twitter folgen
Sie sind viel cooler als das
Ein Google Hangout wäre großartig
oh oh, sie werden so viel Spaß machen
sich kennen zu lernen, wenn du zusiehst
Ihr Name ist Robbie Ferguson oder wenn
du bist ein kahler nerd Japanische Medien sagen ein
Austausch hat achtundfünfzig Milliarden verloren
Yen durch Hacking das Äquivalent von
etwa fünfhundertdreißig Millionen
Dollar in Kryptowährung der Münzprüfer
Austausch sagte auf seiner Website am Freitag
es hat Verkäufe und Rücknahmen von angehalten
die Währung, die nem genannt wird
später hinzugefügt, dass versteckte und auch eingeschränkt
Geschäfte in den meisten anderen Kryptowährungen
bis zu zehntausend im Kopf zu behalten
Unternehmen in Japan sollen akzeptieren
Kryptowährungen Kyoto-Nachrichtendienste
berichteten über diesen tschechischen Präsidenten
kochira wada entschuldigte sich bei einer Nachricht
Konferenz und sagte, das Unternehmen könnte suchen
finanzielle Unterstützung Kyoto sagt die Münze
Check Exchange hat das Unbefugte erkannt
Zugang zu seinem System früh am Freitag und
prompt fror den Handel mit dem gemeldeten Verlust ein
übersteigt die 48 Milliarden Yen, die der jab
Jab ein Based Mount Gots Bitcoin Austausch
Verluste verloren im Jahr 2014 rund 260.000
werden die Kunden durch die betroffen sein
berichtet Diebstahl, aber über das Wochenende Münze
Scheck versprach, seine eigenen Mittel zu verwenden
vergüten mehr als 46 Milliarden Yen
rund 423 Millionen Dollar an Kunden
die ihre nem cryptocurrency coins verloren haben
am Freitag
Das Unternehmen sagt , dass
Es hat die digitale Adresse von wo
Vermögenswerte wurden geschickt gesendet, ja ich zu
sei ehrlich mit dir, wenn sie das haben
Adresse , wo die Kryptowährung ist
Gesendet bedeutet das nicht, dass sie es könnten
Wiederherstellung dieses Kryptowährung wäre es
schön , wenn es , wie Sie wie die Adresse ist
weiß 50 Yonge Street ist es nicht so
Ja, es ist nicht das Identifizieren und
Die ganze Idee hinter Kryptowährung ist
es ist sehr anonym, ich meine dich
Covered die Nachrichtengeschichte letzte Woche wo
Da war der da war ein Bot oder
etwas, wo das Geld war
gefiltert an einen anderen Ort belohnen ich
Das ist am Ende des Tages so
nichts mehr als Einsen und Nullen richtig
und kannst du dich so verstecken wie dieser grundlegende Code
und Sie wissen, entfernen Sie diese Kekskrümel so
von wo das Geld ging - ich
sicher, dass sie die Adresse kennen, die ich gegangen bin
zu aber von dort wo ist es hingegangen und
Wenn nicht, wo ist es gelaufen und wie viele?
andere hintere outer sind da und ich meine
und wenn du einen halben stehlen willst
Milliarden Dollar in Kryptowährung Sie
würde denken, dass du umleiten wirst
das Geld hat es so oft verstreut
viele Male, so dass diese Spur folgt
Krypto Krümel ist fast unmöglich I
bedeuten , denken Sie , wenn ich dies bedeuten ,
Firma ist aufgestanden und sagte ja wir sind
werde sie jedem, der es ist, erstatten
Ich habe ihr Geld verloren , was ich denke
erstaunlich und ehrenwert, aber ich denke nicht
daß sie diejenigen , die das sein
Nimm den Verlust, den ich will, dass es da welche gibt
Möglichkeit , das Geld zurück zu verfolgen und
es zurückbekommen Ich mag das nicht
Versicherungsverantwortung, aber es gibt keine
Bank, wenn es Kryptowährung ist, aber das ist
was sie darstellen, ist im Grunde ein
Krypto - Währung Bank richtig richtig so
Nein, es ist so hart, weil ich die Idee liebe
von anonymen Geld liebte ich es zu nehmen, ich liebe
Kryptowährung in der Theorie aber dann
so etwas passiert und ich denke
zu mir selbst kannst du es nicht verfolgen, ist es nicht
wie jemand, der in eine Bank geht und
ziehe eine Maske an und du kannst sie fangen
Auf dem Weg zur Tür tut es das nicht
arbeiten auf diese Weise
rechts oder die Nummern die Seriennummern
von den Glocken wurde es verfolgt, ist es nicht
so lustig ist es, dass wir das sagen
weil es am Ende des Tages gerade ist
digital es ist ja, wir wissen, dass es so ist
wir leben in einer digitalen Welt, die ich kenne
Sie gehen in eine Bank und das Geld , das ist
Es ist nicht wirklich da, also ist es alles
Ich versuche, meinen Kopf darum zu wickeln
weil ich weiß, dass du das technisch nicht kannst
Es ist so, aber es ist fast wie warum
Könnten sie nicht einfach sagen, oh, wir werden nur
Geben Sie diese Zahlen hier ein
Ja, wir haben dir dein Gleichgewicht zurück gegeben
Ich meine, sicher, dass jemand da draußen gestohlen wird
Geld, für das sie nicht bezahlt haben, aber es ist
digital gibt es keine echte Währung
es ist aber aber Geld ist nur Papier wenn
du bist aber wenn du es produzierst wenn du es hast
Papiergeld produziert als Papier
Geld, ich meine in Kanada haben wir Plastik
Geld, aber es ist so, wie Robbie sagte ich
meinst du, wenn du in der Bank bist, das Geld
das ist dort ist nicht wirklich, wenn
Du erinnerst dich an Jahr 2000, als
Alle waren verrückt nach dem
y2k Bug Ich erinnere mich an etwas über wenn
10% der US- Bevölkerung wurden gezogen
physische Mittel von der Bank die Banken
wegen ... völlig bankrott sein
Interesse, das verdient wurde, ist es nicht
Echtgeld richtig Ich habe früher bei einem
Bank und der meiste Spaß für mich war, als wir
überschritten, wenn wir zu viele Einlagen hatten und
wir haben die Menge an Geld überschritten, die wir waren
erlaubt die Brücke zu haben , die eine war
sehr kleine Menge ist klein yeah yeah es
denn ich war für mich so viel Spaß bekam
das zusätzliche Geld einpacken, das ich gerne halten würde
die Menge, die ein Haus in meinem kostet
Hände in einer Tasche und gib es einfach dem
Du weißt, wer dich beraubt hat
Es ist wahr, die Banken haben nicht die
Geld, es ist alles nur digital richtig wann
Sie bekommen einen Autokredit, den Sie nicht wirklich sind
leihen physisches Geld sowieso ist es
dieses seltsame Versprechen luftigen Zeug ja
Wie auch immer, wir müssen weitermachen
nächste Geschichte Sasha Apple hat bestätigt
dass ich mit einem Software-Update telefonieren kann
Besitzer den Batteriesparmodus ausschalten
Feature das ist
Bei einigen Modellen ist die Option zum Ausschalten des
Funktion wird auf dem iPhone 6 6 + angezeigt
se 6s 7 7 + + ein anderes Modell , das ist
Robbie , der den Teleprompter bedient, kann ich
entschuldigen
letzten Monat entschuldigte sich Apple, nachdem es war
gefunden, um absichtlich Robbie's zu sein
absichtlich verlangsamen die Nachrichten nur
Hol erstmal Luft
Ich tue das Beste, was wir können
Am besten können wir Leute außergewöhnlich
Gelegenheit eine ausgezeichnete Gelegenheit zu
erinnern unsere Zuschauer zu Hause, dass wir sind
alle alles , was wir nicht bekommen , dafür bezahlt
Jawohl, Zeit für diese Kundengeschichte
waren wütend, dass Apple nicht auf war
[Lachen]
wütend war nicht im Voraus über seine
Aktion vor der Übung war
Entdeckt es jederzeit bei Verdacht
das Unternehmen verlangsamt ältere iPhone zu
ermutigen Kunden , Apple zu aktualisieren
zugegeben, einige Telefone zu verlangsamen
mit alternden Batterien aber sagte es war
nur getan, um das Leben der zu verlängern
Geräte die Fähigkeit , das auszuschalten
Batteriesparmodus wird in iOS angezeigt
elf Punkt drei, wenn es spät ist
Release später in diesem Jahr glaubst du
unser Telefon wird sobald Sie es drehen
weg, als würden sie abschalten
offensichtlich ja und so, wenn es optional ist
um die Funktion zu deaktivieren, die verlangsamt wird
Ihr Telefon denkt eine Sekunde darüber nach
Möchten Sie Ihr Telefon verlangsamen oder?
arbeiten mit maximaler Effizienz, damit ich
bedeuten aus dem Okay also Spitzeneffizienz
Aus Apples Perspektive ist das nicht das
Fall, weil ich meine, wenn Sie sich erinnern, wann
Wir haben diese Geschichte vor ein paar Wochen behandelt
Vor zwei Wochen dachte man, warum
Sie haben die Verlangsamung ist weil mit
Software- Updates und alles was dazu gehört
Prozessoren, mit denen das Telefon nicht umgehen konnte
lade so lass uns einfach nur so aussehen
so ist, warum sie es verlangsamt Ich habe
ein iPod Touch 5 mm-hmm ich habe es mir gekauft
kostete mich $ 300 richtig habe ich es drei oder verwendet
viermal es ist betroffen durch ihre
Verlangsamung rechts nichts, was ich habe
Immer damit fertig Ich habe es nicht überstrapaziert
die Batterie hält immer noch eine Ladung und
funktioniert einwandfrei aber das Telefon das Gerät
selbst dass der iPod Touch es verlangsamt
genau wegen ihnen sehe ich eine
iPhone 3GS zu Hause, das auf den Punkt kam
unbrauchbar sein, weil es so war
langsam stinken
und zwingt dich zu aktualisieren, bitte schreibe
mit Android gut tat ich Oh, ich meine lange
Vor einiger Zeit wechsele ich zu Android, aber ich bin
Interessiert, um jetzt zuerst zu sehen, wenn die
Diese Option wird für betroffen sein
Modelle, die so weit zurückgehen
denn ich meine wirklich nicht wie meine 5
dass ich gerade gekauft hat vor ein paar Jahren an
Target kurz bevor sie herunterfahren, damit ich
konnte es nicht richtig , weil Target Return
ging hier in Kanada ja aus dem Geschäft
also stecke ich mit diesem $ 200-Gerät bei $ 300 fest
Gerät, das ich entschied, ich hatte kein
verwenden für und haben buchstäblich nicht verwendet
Recht es nicht funktioniert , nicht elf Punkt
Drei, die ich nicht tue, wird nicht passen
weil es nicht aktuell ist und es ist ein
Müll-Gerät und das ist Apples
Geschäftsmodell richtig, aber was ich sage
Ist es interessant zu sehen, ob sie es getan haben?
wende es an wie viel würde es ändern
Telefon, weil es so ein älteres Modell ist
und die Apps von Advance und
alles ja, aber siehe Teil der
anderes Problem habe ich damit aber verbunden
nicht wirklich ist das ein bestimmter Punkt App
Entwickler beginnen zu sagen, diese App ist nicht
kompatibel ist Ihre Software auch
veraltet oder Sie können nicht einmal installieren
weil es deine Software ist
ist es nicht Sie wissen, um das Niveau, das es braucht
sein und so auch wenn es nicht von der
Verlangsamung Standpunkt Entwickler zwingen Sie
sonst gehen Sie zu den neueren Modellen
Wir können sicher sein, dass ihre Apps nicht stimmen
Wir sind in einer Kultur des erzwungenen Konsums
Sie müssen die nächste neueste Sache kaufen
Holen Sie sich die Geschwindigkeit und die Wahrheit gesagt, es ist es
Es hilft nur wie iPhone 6 und und
mehr Strom dann bist du nur wirklich
zu dem Publikum, das bereits ist
gewohnt , die neuesten und besten zu kaufen
sicher, ich meine, wie lange her auf dem iPhone 6
Komm nicht lange nicht, keiner von denen
Vor vier Jahren ist das nicht lange nicht
es ist nicht wie die meisten meiner Kleider sind
älter als das mag ich es nicht, es fühlt sich an
Art von schmutzigen Geschäft für mich ja alle
Plötzlich sagen sie, okay, das werden wir auch
Wir werden aufhören
Schutz Ihrer Batterie und Ihres Telefons
wird schneller und jetzt plötzlich funktionieren
Was passiert, wenn Sie Ihre Garantie verlieren ?
oder was wird jetzt passieren, wenn sie es tun
die Software was wir nicht void machen sollten
Garantie kann ich nur nicht abonnieren
diese Mentalität, weil ich die Art von bin
Person wie du hast einen älteren Laptop
da und es wird langsam so was ist
Wir werden tun wir werden ein neues installieren
Version von Linux darauf
Bring es zurück ins Leben. Ich habe es nicht
Hardware ersetzen muss ich nur
werde die Software ändern, wenn ich will
Put wie mein iPod Touch konnte ich nicht verwenden
für den Teleprompter dachte ich, oh, hier ist's
Endlich eine Verwendung für den iPod touch richtig
das ich dreimal benutzt habe, benutzen wir es
wie der Teleprompter Bildschirm und es
würde nicht funktionieren, weil es zu langsam war
weil es das nicht funktioniert
System unterstützt die App nicht so richtig
gib mir das neue Betriebssystem für
Geschäft und die Wahrheit der Sache ist
An einem Punkt in meinem Leben war ich ein großer Fan
von Apple sieht alles so hübsch aus
Das ist eine sehr dunkle Zeit deines Lebens
Es sah alles frisch und sauber aus
Ja, aber Dad, du hast gemerkt, dass sie dich betrügen
so unglaublich blind zu sein
Tatsache, dass du das kaufen wirst
in vielen Fällen für den Formfaktor bezahlen
ja und Sie sind dafür zu bezahlen und dann
auf einmal wird es veraltet sein
bevor du ein Auge blinzeln kannst
Beginnen Sie das College mit einem Auge Buch und
bevor du das College fertig hast
musste schon ein anderes kaufen, ist es nicht
fair und es ist , ist es schmutziges Geschäft gut
und ich denke ich denke das ist alles
Ding hat Apple beeinflusst, weil ich war
gestern zu lesen, denke ich schon
Apple schneidet die Produktion seiner neuen
Telefon um 25% Wow, weil die Bestellungen sind
nicht, was sie dachten, es wäre so
Ich frage mich, ob die Leute sagen und wir werden
Schraube dich Apple wegen ich will nicht
ja werden so behandelt Ich denke ,
dass jeder wirklich verbieten sollte
zusammen und wirklich nur Dinge kaufen
dass sie für eine lange Menge Einsatz von
Zeit , dass sie in erhalten und ersetzen
Komponenten nach ihrem Willen, also Hardware ist
werde nie ein Problem sein, das ich wirklich will
uns aufzuhören , so vom neuesten getrieben zu werden
und größte Sache und wenn wir alle könnten
Lerne Macher zu werden
Ich werde lernen zu löten und alle lernen was
ein Kondensator und ein Widerstand habe ich a
Stadt zu erhalten und aufzuhören, Geräte zu kaufen
dass Sie diese nicht öffnen und reparieren können
Dinge richtig, was für eine Welt wäre es
Sei ich werde dich in Ordnung geben, also hatte jemand
erwähnt im Chatroom gerade ersetzt
die Batterie ja das hatte ich mit meiner gemacht
das Telefon der Frau in der Vergangenheit
Sie sind also immer noch eine Softwarefunktion
na genau, aber ihr neues Handy kein
iPhone zum Glück ist es ein Samsung eine der
unsere Kinder ließen es fallen und da war es
etwas mit der Ladeverbindung
dass es losging und es nicht war
Ich ging die Lade richtig öffnen
Telefon, um zu versuchen, es zu schaffen, sie machen es
so schwer , jetzt in die Telefone zu kommen
Das heißt, sie ist vergangen oder man sieht ein Jahr
Viele Sachen, die in ein kleines Paket passen
na ja, ich stimme zu, aber die Sache, die Bugs
ich bin warum musst du das entfernen
verdammten Bildschirm, warum können Sie nicht einfach gehen
die andere Seite und greifen Sie von der
zurück da sind G drei, die ich gerade gezogen habe
zurück und ändere den Teig, denke ich
Ich werde einfach wieder zu Dreh in Ordnung
New York ist der zweite Staat geworden
Durchsetzung der Netzneutralität mit einer Exekutive
Reihenfolge, die verhindert , dass ISPs erhalten
Staatsverträge, es sei denn, sie folgen dem Netz
Neutralität Prinzipien New Yorker Gouverneur
Andrew Cuomo unterzeichnete den Exekutivauftrag
Letzte Woche nur Tage nach Montana
Gouverneur Steve tat das Gleiche
Die Bundesstaaten fordern den Bund heraus
Communications Commission, die aufgehoben wurde
seine eigenen Netzneutralität Regeln und
präventive Staaten davon abhalten, ähnliche aufzuerlegen
diejenigen, die die Exekutivbefehle zu versuchen versuchen
herumlaufen die FCC Vorkaufsrecht von lokalen
Gesetze, anstatt alle direkt zu verlangen
ISPs folgen den Grundsätzen der Netzneutralität
die Durchführungsbefehle erfordern einen Staat
Agenturen nur mit ISPs Geschäfte machen
die neutrale Netzwerke anbieten
Kubo sagte das gefährliche Urteil der FCC
geht gegen den Kern unserer Werte von
Demokratie und New York werden es tun
alles in unserer Macht , um das Netz zu schützen
Neutralität und der freie Austausch von
Ideen sagt der Auftrag, dass staatliche Stellen
und Abteilungen können nicht eingehen
Verträge für Internet-Service für
Internet-Service, es sei denn die ISPs stimmen zu
um zehn zu halten
Netzneutralitätsprinzipien ISPs würden
sich vom Erhalten disqualifizieren
Zustand Verträge, wenn sie Gas blockieren
oder priorisieren Internet- Inhalte oder
Anwendungen oder erfordern diese Endnutzer
Bezahlen Sie einen anderen oder höheren Tarif
Zugriff auf bestimmte Arten von Inhalten für
Anwendungen der New Yorker Auftrag geht
jenseits von Montana durch Einbeziehung der
spezifische Bestimmung gegen Gebühr
Benutzer höhere Preise, um Zugang zu fragen
bestimmte Arten von Internet- Inhalten und
Anwendungen fantastisch Ich liebe, dass Liebe
Möglichkeit, einen Workaround zu finden
Ich weiß es gut, es wird immer noch herausgefordert
Sicherlich scheint das die FCC zu suchen
um es legal zu blockieren und da wird es gehen
ein großes Gericht Thema wird meine Vermutung ist
Wahrscheinlich werde ich bis zu den
höchste Ebenen der Gerichte, aber ich denke
es ist toll, ich liebe das einfach nur
wie du Sasha, weil es so viele gibt
Auswirkungen wegen der Entfernung von Netz
Neutralität , die so etwas wird
einen langen Weg gehen, um dem kleinen Mann zu helfen
aus Mangel an einem besseren Ausdruck, weil
wenn du nur jemand zu Hause bist, der ist
Sie wissen, dass Sie einen schlecht bezahlten Job haben, aber Sie haben
habe dein Internet, das du versuchst zu bekommen
indem Sie anfangen, für all diese zu bezahlen
andere Dinge, weil du bist
gedrosselt ist es ein unnötiges Geld
schnappen, ich meine, es ist einfach nicht richtig II
Ich denke, das ist eine großartige Geschichte
Gut, dass es da Politiker gibt
steht für die Netto - Netzneutralität, aber
eine Umgehung der FCC-Entscheidung gefunden
und sagen, okay, hier ist ein Weg, den wir können
haben Sie immer noch Netto- Netzneutralität in ihr
legitim wie und was es aber ist
es jetzt komplett umgehen
Das Interessante daran ist, dass es ist
bezieht sich nur auf Regierungsverträge so
es ist das, was du diese haben musst
Kannst du nicht ein ISP ohne sie sein ?
Nun, Sie sind es, wenn Sie ein kleiner ISP sind
Das interessiert eine Regierung nicht
Vertrag dann wirst du nicht stören
die Änderung machen, aber wenn Sie das sind
werde die großen ISPs sicher beeinflussen, weil
Sie sind diejenigen , die wollen werden
Der Regierungsvertrag, so denke ich, ist es
groß
Schade, nein, weil es nur die Regierung ist
es begrenzt den Fußabdruck der
Auswirkungen, dass dies hätte aber wenn
Es gibt einen Weg, um das zu sagen
alle ISPs , die noch besser wären und
Ich bin interessant wie viele andere Staaten
hüpf auf dieses mein Herz vollständig
sie steigen und mm-hmm
Wir wissen, dass wir immer noch net haben
in Kanada Neutralität und ich glaube nicht ,
dass jemals weggehen
Ich meine, Bell will es natürlich
Ja, sie sind eine große Firma, die sie wollen
in der Lage sein, Menschen so viel wie möglich zu drosseln
Sie können ich aber ich denke von der
allgemeine Bevölkerung in Kanada glaube ich nicht
Das wäre etwas , hinter dem wir stehen würden
und es würde wahrscheinlich Glockenbild verletzen
im ganzen aber was ist das große
Unterschied für jemanden, der ich gehe
kenne keine Netzneutralität wie was
was meinst du damit Drosselung niemandes gesetzt
ihre Hände um meinen Hals wie was tun
Du, was meinst du Drossel was ist
Sie reden darüber, was Drosselung ist
jemand, der es nicht gut weiß, wenn du gehst
auf Netflix und Netflix wird bezahlt, weil
wenn es keine Netzneutralität gibt und
Netflix hat die Prämie nicht bezahlt
Sie, dass bei hohen Geschwindigkeiten dann alle a
plötzlich bekommst du das puffern und dann
plötzlich wirst du zu einem anderen gehen
dass langsamere Verbindungen zu bestimmten
Dienste oh da gehst du
Vielen Dank an Roy W Nash in unserem
Gemeinschaft von Ihnen für das Einreichen
Geschichten für uns diese Woche danke für
Sehen Sie sich die Nachrichtenredaktion der Kategorie 5 an
Vergiss nicht zu mögen und zu abonnieren
all deine Tech News mit einem leichten Linux
Bias und für mehr freie Inhalte sicher sein
um unsere Website von der
Kategorie fünf Nachrichtenredaktion Ich bin Sasha
Rickman
und ich bin Robbie Ferguson Vater ich bin Jeff
West, es war großartig , dich hier zu haben
Bei dieser Woche hoffe ich das wieder
Du hast Spaß gehabt und ich schaue
mitteln Sie nächste Woche wieder zu sehen , so
Pass gut auf dich auf
Hallo
[Musik]